好喇，噉今日到此為止喇
由於開始日短夜長
所以請各位同學記住喺天黑之前返屋企
好嘢，去玩啦…
玩到先
係喇，放咗學去邊度玩好啊？
好悶啊
呢度附近開咗間漫畫咖啡喎，好食啊
不如一齊走吖，聽日噉嘅事，聽
點樣啊？
喂，你哋想一齊吖？
喂，你哋想一齊吖？喂
你哋想一齊吖？喂，你哋想一齊吖？
喂，你哋想一齊吖？
喂，你哋想一齊吖？喂，你哋想一齊吖？
喂，你哋想一齊吖？喂，你哋想
如果可以更加似一個
普通女仔噉樣打招呼噉就好喇
我…我個名叫做東為明乃啊
其實…
其實後面…
我後面嗰嚿嘢係啊，其實係啊…
喂，你尋日做咩唔跟機一齊打啊？
真係勁刺激啊
Jojo，you jump
bang，jump
let's go，jump
na na na na na
na na，Hi，チャイムショック
君はbest best friend
ちょっとふざけてみたらもっとふざけ返してくる，いいごこちいったりあらしない
Why？嫌なこと後でそこ忘れちゃうんだ
いつだってジャンジャンやりましょう
まるで25カオヤコカプロサイモ
それとこれとは全く全く別問題
喧嘩しちゃった
人間でいたいよなとおきも
ふと気づけば近くにいる，死なばもろとも
そばにいたい，君と一緒なら
時計100倍速で
楽しいな、楽しいすぎる，サスカセイタケ
ヘイ、ナナナナナナナ
ヤバイシンクロ，いつも大騒ぎ
ダダリコキンジャメは
今何時？ヘトネイアのれ
パキわかんない
それどうしら？
それ以上なんてゆかサイコ
あんたこりゃゆかてもともだち
もうしょっちゅうジョーク言うジョー
ばっちばっち開帳
ちゃらちゃらちゃらちゃら
區入面嘅coffee
shop啱啱裝修完
我決定去幫襯下啊
請問…
你要啲乜嘢啊？
Espresso嘅tea
請問啊
你係咪要個espresso嘅托腮勺？
啲係…
拖啊
唔好意思啊
我仲以為係代表特隆嘅T𠻹
噉啊，你要特隆嘅T嘅S size吖？
你係唔係想要expressional嘅short size啊？
係噉
我而家要一個small嘅sun啦
噉可唔可以啊？
噉一個express嘅…
但係呢
我哋有分熱同埋凍㗎喎
噉要熱啦
係噉
如果你想要熱嘅話
噉樣就…
就變成solo同double㗎喇
Double…
Double係咩嚟㗎？
乜嘢係double啊？
Double…
Double即係咩啊？
係喇，我爭啲唔記得咗𠻹
我本來就係想要呢一個每日咖啡㗎啦
靜文
唔好意思啊
每日咖啡都係
expressions係噉
就噉啦
係
不過噉喎，都有solo…
同double可以選擇㗎
同double…
可以選擇㗎
我…我明白喇
係噉…
請你同我…
是但揀一種啦，唔該
我明白喇
唔好意思啊，要你等咁耐
你要嘅espresso啊
好細杯啊
仲超負
多謝你，歡迎佢哋光臨
應該點講呢？
以後飲咖啡都係噉嘅算喇
小光生日
我送咗個棒球手套畀佢做生日禮物
哥哥
我投㗎喇
喂喂，小光
你咁遠嘅，投唔到畀我㗎喎
居然會咁開心，我個孫真係可愛啊
我投喇
冇你符啊，即管盡力投啦
好啦，今日就喺個孫面前威下啦
蒸嘎？
強烈壓迫感？
唔該
係
要一個強烈壓迫感熱辣辣嘅
全師心血來潮泡仔雞肉棒吖
唔該
呢位客人，你係專登嚟引我笑嘎？
做咩啊？小哲啊
係喎
再唔快啲行，就嗰種結果㗎喇，美咲
柚子，做咩啊？
你問我做乜嘢？
頭先班會完咗轉頭就唔見咗你喇
唔係咩？
不過而家揾到你都唔遲吖，一齊走喇
但係我有啲事要做吖，係咩事啊？
其實冇咩特別事啫，係咩事啫？
做咩咁神秘喎？
點講好呢？
總之啊…
唔緊要啦，講吖，唔好意思啊
對…
對唔住啊
喂，幼稚啊，你做過啲咩啊？
係喎，我做咩講對唔住啊？
我都嚇咗一跳啊
你無啦啦做咩同我講對唔住啊？
唔好意思啊，係噉，請問係咩事啊？
最近呢
發生咗好多喺自動售賣機用偽鈔嘅案件
想問下你哋有冇見過啲咩可疑嘅人啫
你有冇見過啊？
但係我好少經過呢一頭㗎喎
根據目擊者嘅資料
犯人嘅銀包係放喺有紅線嘅米色購物袋
唔係𠻺嗎？
咁啱𠸏？
做咩啊？
呢種唔尋常嘅反應係…
佢有？
咪錯，佢真係有
唔會嘅…
你唔會有喎
你唔好玩啦，美
你做咩自己攞對手出嚟畀人鎖啊？
喂喂
唔通你真係有偽操呀？
點會吖？
佢只係擺定姿勢隨時有排球飛過嚟都可以接得住吖嘛
係咪吖，美世？
噉算啦
係噉，循例上麻煩兩位畀
我檢查下袋入面嘅嘢
係，請隨便啦
嚟啦，美世拎咗出嚟
真係拎咗張偽鈔出嚟啊
冇喇
估唔到，佢真係有㗎
求下你
收咗佢，放過我啦
求下你收咗佢，放過我啦
你身上只係得一張偽鈔呀？
唔係偽鈔啊，係真金白銀嘅賄賂啊
我唔明你講乜嘢喎
畀個袋我檢查啦，點解唔畀喎？
因為係褪色㗎，呢個袋係褪色㗎
蠢材
One
two
three，four
five
six
熱情
伊賀
蠢材
做咩啊？呢個係…
會噉㗎？
小智郎，原來你喺呢度呀？
佢平時唔係噉叫㗎喎
美穗
你做咩唔食飯啊？
東西喇喎
喂，美穗
食飯啦
小智郎係噉樣㗎
食緊咩嗄？
好喇，噉今日到此為止
中期考試嘅範圍已經貼咗出嚟㗎喇
請各位同學記住睇清楚啊
再見
明乃日日放學都急急腳噉走𠸏？
再見，好，再見
再見…一言一句
一有機會就會裝模作樣噉表現自己
再見…
柚子，借嚿擦膠畀我吖，係…
古邊邊？
麻衣，借嚿擦膠畀我吖
可以吖
嗱，卡通擦膠
但係呢啲越擦越污糟㗎喎
柚子，借擦膠嚟吖，原來麻衣都冇嘎？
真係冇你哋符啊
古邊邊？
呢邊？
唔得…
佢就係要做個股頭先唔算啊
幾時有規則㗎？
噉，買益股先啦
隨便估啦，你鐘意估邊邊都得㗎
好熱啊…
唔可以啊…
唔可以攻擊人㗎
My ear one penalty
咩one penalty？
即係one penalty啦
噉one penalty即係罰咩啊？
就請飲23罐果汁啦，你竟然仲記住？
嗱，柚子，隨便食啦
觀自在菩薩，行深般若波羅蜜多時
照見四諦空，度一切苦厄
好危險啊，我爭啲中雞啦，唔係四諦空
係五諦空，好嘢喎，噉都唔中雞
而家係two panel喇，包子
真係天真啊
我梗係唔會用揸住嘢嗰隻手出啦，呢邊
中咗計喇
好啦，柚子，快啲畀我啦
係…
畀你啦
卡通擦膠出招
火石風扇
卡通擦膠擦唔乾淨㗎，係啊
係明奶喎，係喎
明麗
真係機械人嚟㗎
好心你唔好噉啦，明麗聽到會唔開心㗎
點解唔開心喎？
機械人好勁㗎
喂
不如跑返去喇
第15年的真相
爸爸，喂，爸爸
真係要我帶住呢嚿嘢出街呀？
我覺得好難為情啊
你話咩話？
難為情？
你呢個人一啲骨氣都冇啊
打啦
睇下先
東雲…
喺呢度喇
東雲研究所？
原來係研究所嚟嘎？
好有型啊
唔好意思啊
打攪晒
唔通冇人睇到？
係
而家嚟喇
唔好意思啊，你…
點…點算啊？
點解珊珊同學會無端端嚟㗎？
如果畀佢同博士見面嘅話
我係機械人嘅事一定會宣佈㗎
明瀧，點宣佈呢？
我明瀧啊，嗰度啊，咪住先啊
我唔明佢只係想拎功課畀我呢
如果係噉嘅話，就係喺門口
你隨便得㗎喇
真係唔該晒，蠢材
已經入咗嚟，噉冇辦法啦
喺博士犯錯之前，要同佢扯開話題先
好餓…
好餓
頭先嗰把聲係…
係哈嘛？版本先得講嘢㗎
博士
真係嘎？
梗係假㗎啦
版本先生啊，你快啲好似貓噉叫一聲啦
叫…
點解我要…
你快啲發貓叫啊
嗱，我都話佢係貓嚟㗎啦
版本先生啊，因為今日有客人嚟咗
所以請你出去玩啦
咩話？
喵
仲未正式打招呼𠻹
我叫做上生柚子
唔通你係明乃嘅妹妹？
唔係，我叫做波士，我借咗明乃…
細島？
犀利啊，咁細個就咁叻
因為報時啊…
唔係噉樣㗎，索莎同學，呢個細路女呢？
其實係我親戚嘅女嚟𠸏
佢父母出去做嘢㗎，要好夜先返到屋企
所以咪由我嚟照顧囖，係咪啊？
冇錯啊吓吓？
你講乜嘢啊？
蠢材
唔好意思啊，我出到個幾杯茶嚟吖
哦，明喇，等陣先啦，呢度咪有茶囖
呢個係窗嚟㗎，好有型啊…
阿圓啊
聽清楚喇，今次係鬥講有型嘅啫喎
係啊，就由柚子開始先啦
你…
你講笑咋啩？
醒啊，我叫你即刻醒啊
噢，你好有型啊
跟住嚟救波士啦
好有型啊
上山同學到底嚟做咩㗎呢？
奇蹟都生過㗎
好大件啊
好啦，乜你唔有事揾我㗎咩？
今日多謝你哋嘅招呼喇，玩到咁夜
唔好意思啊
唔緊要
其實…
珊珊同學…
其實我係…
係練習魔術啊
絕對…絕對唔係咩機械人之類嘅嘢嚟㗎
我明白喇，明乃唔係機械人吖嘛
明乃就係明乃
噉樣咪好囖
今日我嚟就係想講呢樣嘢啊
不過唔記得咗
係噉再見喇
係
水生同學
如果…
下次唔介意嘅話…
好吖，我會再嚟嘅，真係好嘢啊
下次不如畫畫吖，我要畫鯊魚
鯊魚好有型啊，好有型啊，我鍾意鯊魚
我鍾意鯊魚，鍾意鯊魚，鯊魚好有型
好吖，鯊魚
再做一次，再做一次啊
再嚟啊…
波士，出埋我玩啊
山芋
咪娜特
歌を，心を一つにして
世界中に
僕の歌を載せて煌めけ
世界中に，届け愛のメッセージ
係版本喎
再見
算數啦
12羅斯呢個名幾好聽吖
好有積極嘅感覺
人生任何時候都要積極啲
下一集日常係第17集，敬請期待